這次的菩提營,在指導老師的擅長的引導下
還有所有的小老師們的用心體貼
更重要的是,我們小菩薩能夠配合用心學習
更重要的是,我們的家長願意讓你來參加
那我們曉得,這次我們最要感恩的當然就是
這些護法菩薩們,我們這些內護菩薩們
他們真的每一天都從早忙到晚
為了要服務大家,讓大家身心都能夠在這邊安住
尤其睡覺、吃飯,能夠吃得一點煩惱都沒有
所以我們現在,大家一起來感恩一下
我們的所有內護志工菩薩們
我們以熱烈的掌聲,供養他們,感恩他們
我們相信,大家心裡面最想感謝的
應該就是我們的營主任,對不對
如果大家心裡面對我們的營主任,就是道元法師
心裡面想表達一點點敬意跟感恩
大家請給予熱烈的掌聲
還有我們的小老師們,他們辛苦不辛苦
是不是很辛苦
那我們還是抱以熱烈的感恩的掌聲
最疼我們的會長們,我們也給予熱烈的掌聲
還有我們的授課老師,還有常駐的法師
我們也給予熱烈的感恩
最後,最值得我們感恩的是,我們自己
還有我們的父母親、家長們
給予熱烈的掌聲
我相信,我們隨時都有這種感恩的心
其實,我們所到之處,我們身心也會很高興、很自在
被我們感恩的人,更會很滿足,付出更多
所以希望,我們藉這次的菩提營
當然最重要的是,種下大家智慧的種子
更重要的是,我們也在今天晚上
大家來做一個打從內心深處的祈禱
首先,我們祈禱我們的國家能夠國運昌隆
第二個,我們祈禱我們的社會能夠和諧精進
更重要,跟我們切身關係的
我們祈禱我們的家庭、我們的學校、我們的同學、我們的朋友
大家都能夠健康、都能夠愉悅、都能夠幸福
好,我們最後來講一句
一切圓滿吉祥
歡喜無礙
時時自在
阿彌陀佛